1) Da in der Schleife 2 mal i++ gemacht wird bei jedem Durchlauf, wird jedes 2.Index übersprungen.
   Und weil das Array nicht initialisert wurde, nehmen die Indizes an den Stellen zufällige Werte an.

2) In der Schleife wird x immer größer. Die Schleife wird also so lange ausgeführt, bis die Variable
   überläuft und den kleinsten möglichen Wert annimmt und durch x++ irgendwann die 0 erreicht.
   Da die eingegebene Zahl in x gespeichert wird und diese verändert wird, kann die Zählung nicht wie
   im Kommentar beschrieben durchgeführt werden. Es wird immer 0 ausgegeben.